За, бүгд чимээгүй бай.
9-Р ЦАГ
15:00 - 16:00
Сайн байна. Роббид
хэлэх чухал юм байна.
Хэцүү байгааг
мэдэж байна.
Тулгарсан асуудалд
бид туслах болно.
Асуулт байвал гараа өргө.
Бүгдийг нь бичиж авна шүү.
Мохан эмч.
Бичиж өгсөн эм
эмийн сангаас ирэхгүй байна.
Эмийн булангаас болсон
эсэхийг эмийн санчаас асуу.
Үгүй бол Нордт эмчид
3 дахь хувийг өг.
- Хүн хүрэлцэхгүй байна.
- Ойлголоо. Лэнгдон.
- Хавтсуудыг олохгүй байна.
- Хавтас энд үлдэх ёстой.
Тэгээд хаана тэмдэглэх юм?
Ор бүрийн хажууд байгаа
эмчилгээний хуудас дээр бич.
Сувилагч нар ч бас.
Принцесс.
Факсын машин эвдэрсэн.
E6 алдаа заасан.
- Юу гэсэн үг юм?
- Гарын авлагыг унш.
Байхгүй.
Перла, утсаа аваад сүлжээ ордог
газар очиж интернетээс хай.
Шатаж үхнэ шүү дээ.
Чи өөрөө яв.
"Перла" гэсэн.
Хүйтэн ундаа аваад яв.
Өөр юу байна?
Огилви, гараа буулга. Сантос.
Хэдэн CT хариу гарсан боловч
рентген зураг алга.
Зөөврийн машиныг
хүргэж өгөөгүйгээс
болсон байж таарна.
- Би зохицуулъя.
- Тайван байгаарай.
Бие биедээ тусал. Баярлалаа.
Нэмэлт хүч дуудах хэрэгтэй.
- Баярын өдрийн 15 цагт уу?
- Би олон хүн таньдаг шүү.
Хэвлий нь хурц өвдсөн
32 настай эмэгтэй байна.
- Ор хуваарилсан уу?
- Хараахан үгүй.
Би авчихъя.
- Баярлалаа.
- Орлоо шүү.
Сантос, Жавади, хүрээд ир.
Гэмтлийн 1 рүү орчих.
12 настай Жюд Августин.
Тэсэрдэг бодис дэлбэрсэн.
Солгой гар нь.
Амин үзүүлэлт хэвийн.
25мг фентанил хийсэн.
- Өөр гэмтэл авсан уу?
- Үгүй ээ, хоёр хуруугаа алдсан.
- Авчирсан уу?
- Хэдэн хэсэг болчихсон.
- Их өвдөж байна.
- Өвдөхөөс аргагүй.
Чамд тусална аа.
- Эцэг эх нь?
- Хажууд нь байгаагүй.
Бэлэн үү? Нэг, хоёр, гурав.
Жюд, аав ээжийнхээ
дугаарыг мэдэх үү?
Мэдэхгүй ээ. Эгчийнхийг мэднэ.
За.
- Амьсгал хэвийн.
- Хэвлий хөндүүргүй.
- Зүрхний хэм 112.
- Үүнийг зүүлгэчих.
- Сайн гэсэн үг үү?
- Маш сайн.
Шархыг нь үзэхээс өмнө
дахиад 25мг фентанил хий.
Юу болсныг ярь даа.
- Манай найзуудад динамит байсан.
- 25мг фентанил хийлээ.
Нэгийг асаатал дэлбэрчихсэн.
Газар унагасан боловч...
- Боолтыг чинь тайллаа шүү.
- Би хармааргүй байна.
Харах шаардлагагүй.
Над руу л хар.
За. Хайчиллаа.
Уучлаарай.
Чи маш сайн байна.
Айхтар хүчтэй эд байж дээ.
- Пуужин эсвэл тэсрэх бөмбөг шиг.
- Унагасан нь сайн хэрэг болж.
- Тал нь үлдсэн байна.
- 4 болон 5-р хуруу байхгүй.
4 болон 5-р хурууны
шөрмөс, булчин байхгүй.
Алганы гадна тал гайгүй ч
зөөлөн эд их гэмтсэн.
Шархны үзүүр
бага зэрэг түлэгдсэн.
Жюд, хуруугаа дээш доош
хөдөлгөж чадах уу?
Маш сайн байна. Сайн байна.
Яасан байна?
Чи хоёр хуруугаа алдсан.
Гэхдээ бусад нь зүгээр байна.
Би том алдаа гаргачихлаа!
Хэсэгчлэн мэдээ алдуулж өгөөч.
Эхлээд нарийн үзлэг
хийх хэрэгтэй.
Дахиад хэдэн үзлэг хийнэ,
за юу, Жюд?
За, баярлалаа.
Эрчимт эмчилгээнд
үзлэг хийж болно гэнэ.
Эрчимт эмчилгээ юу?
Өдрийн турш ажиглах
зорилготой юм.
4мм, гэрэл мэдэрч байна.
Мел. 4мм,
гэрэл мэдэрч байна.
- За, ойлголоо.
- Би гарыг чинь харж байна.
Зүгээр нүдээ дар даа.
Хэдэн хуруу харагдаж байна?
Гурав.
Сайн мэдээ байна.
Эм үйлчилсэн гэсэн үг үү?
Одоо аюулгүй юу?
Магадгүй ээ.
За, дахиад нүдээ дараарай.
За. Юу харагдаж байна?
- Дээд мөрөнд "Е".
- За, дараагийнх нь?
Юу ч алга.
За, 6/60 байна.
Юу гэсэн үг вэ?
60 метрийн зайгаас эрүүл хүний
6 метрт хардгийг харж байна.
Сайн гэсэн үг үү?
Тийм ээ. Хамаагүй дээр.
Улам сайжирч ч болно.
Баярлалаа, Кинг эмч ээ.
Би мэдүүлэг өгөхөөсөө өмнө
жаахан амарлаа.
Робби эмчид түр
завсарлаж байгаа гээд хэлчихнэ.
- Амжилт хүсье.
- Баярлалаа.
- Мел.
- Сайн уу?
- Чам дээр хүн ирсэн.
- Ю? Хэн?
- Дүү чинь гэсэн.
- Бекка юу?
Тийм байна.
Бүгчимдсэн байна.
Алев уухаар гайгүй болдог ч
өнөөдөр тааруу байлаа.
Өмнө нь ингэж байсан уу?
Уйланхайгаас болоод уу?
Тийм байх аа.
Би PCOS-тэй.
Үргэлж зүүн талдаа өвддөг үү?
Өнөөдөр бол тийм.
Шээсний шинжилгээ,
жирэмсний шинжилгээ авна.
Тэгээд нэг тун торадол тарья.
Өвдөлтийг намдаах
хүчтэй эм хэрэгтэй.
Би жирэмсэн биш ээ.
Баттай мэднэ.
Шалгах ёстой. Эмнэлгийн журам.
Одоо хүртэл цаасан дээр
бичдэг юм уу?
Өнөөдөр бол тийм.
Чи эмч үү?
Би өчнөөн цаг хүлээлээ.
Нэг юм асуугаадахъя.
- Тоохгүй байна.
- Үүний хэрэг алга.
Уучлаарай, өнөөдөр манайх
завгүй байна. Удахгүй үзнэ ээ.
- Бекка.
- Мел. Сайн уу?
- Чи зүгээр үү?
- Миний гэдэс өвдсөн.
Өрхийн эмнэлэгт очиж үзсэн үү?
Баярын өдөр гээд байхгүй
байна лээ. Утсаар ярьсан.
Ийшээ ир гээд
Жери намайг авчирсан.
- Баярлалаа.
- Зүгээр дээ.
- Би хүлээж байя.
- За.
За. Нааш ир.
- Ийшээ яваарай.
- Дандаа ийм байдаг уу?
Тийм ээ, бараг л.
Хөөх. Муухай үнэртэй
хүн олон байна.
- Тийм ээ.
- Чи бүгдэд нь туслах уу?
- Тэгнэ ээ. Эхлээд чамайг үзнэ.
- За.
Өвдөх нь яаж байна?
Гараа мэдрэхгүй байна.
Ансеф бэлдчихлээ.
За, гарыг чинь салинаар
цэвэрлэнэ. Давстай ус гэсэн үг.
За.
Юу болов?
Хүний гарын эсрэг М-80.
Ганц хүн ирсэнд гайхаж байна.
Тайвшрах болоогүй.
4-р хурууны яс байхгүй.
- 5-р яс хугарсан.
- Харамсмаар.
- Сайн уу? Мэс заслын Гарсиа эмч.
- Мэс засалд орох юм уу?
Тэгнэ. Эхний хагалгаагаар
гарыг чинь цэвэрлэж,
арьсгүй болсон хэсгийг далдална.
Гэхдээ эрхий хуруу болон
бусад чухал хуруунууд үлдсэн.
- Ямар өвчин намдаагч хийв?
- Хэсэгчлэн мэдээ алдуулсан.
Гар сарвууны мэс заслынхан
өөрсдөө үзлэг хийхийг хүснэ.
Мэдрэмжтэй байна. Гэмтээгүй
хэсгээр хатгаж өвдсөн.
булчин ба шөрмөсний
ажиллагаа хэвийн байсан.
- Асран хамгаалагч хэрэгтэй.
- Холбогдож байгаа.
Робби эмч ээ.
Алкохол үнэртэж байна.
Хагалгаанд оруулна.
Жаахан хүлээж магадгүй шүү.
Үе мөчнийхөн Вестбрижээс
мөрний мултралтай ирсэн
- Биллингсд хагалгаа хийж байгаа.
- Гарч ирээгүй юм уу?
Нойрсуулагч үйлчилтэл
бүтэн цаг болсон.
Даатгалын компани
зардлыг хариуцах уу?
Вестбриж ажиллахгүй
байгаа учир тэгнэ.
Ашгүй дээ, удсан учраас
халдвар авч магадгүй.
Даатгалын компаниудын гаргадаг
шийдвэрийг сонсоод итгэхгүй дээ.
- Хөөе.
- Яасан?
Өнөө орой галт наадам
үзэх хэвээрээ юу?
Чамайг ирнэ гэж бодсон юм сан.
Өөр төлөвлөгөөтэй байгаа.
За, ойлголоо.
Маргааш ярья.
Бид тийм ч дотно биш биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ.
За, баярлалаа.
За, баяртай.
Аббот эмчийн
Пресби рүү аваад явсан
том биетэй
өвчтөний дүүтэй холбогдлоо.
Аризонад амьдардаг хэвээр
юм байна. Ярихыг хүсэж байна лээ.
Сайн мэдээ байна.
Хэзээ ярих боломжтой бол?
Пресби хэр ачаалалтай
байхаас шалтгаална.
- Манайх шиг бол хэн мэдлээ.
- За.
Тусламж ирж байна уу?
Итгэх хэрэгтэй.
Резин байна уу?
Баярлалаа.
Алга болгочхоод байна.
Айхтар завгүй байна.
Тайван байж байгаад
явах гэж байсан юм сан.
Бурхан хамгийн зоригт
дайчдадаа хүнд шалгуур өгдөг.
Дана, сул өрөө байна уу?
Дүү маань ирчихлээ.
Их өвдөж байгаа гэнэ.
Ор хэрэгтэй байна.
Намайг Бекка гэдэг.
"Дүү" биш.
Уучлаарай. Дана, Робби эмч ээ,
энэ бол манай... Бекка.
- Танилцахад таатай байна.
- Та Робби эмч юм уу?
Янзтай.
Төвийн 7-г сая сулласан.
Хэрэгтэй зүйл бий юу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Хүлээ, Бекка, нааш ир.
Нааш ир. Ийшээ явъя.
За, хувцсаа тайлаад
халаадаа өмсчих.
Орон дээр байх ёстой.
Тэгээд үзлэг хийж,
юу болсныг асууна.
Олон асуултад
хариулна шүү, маш олон.
- Биеийг чинь бас үзнэ.
- Мел, би эмч дээр очиж байсан.
Тийм л дээ. Уучлаарай.
Зөв хийхийг л хүссэн юм.
Утсаа авахгүй юм уу?
Үгүй дээ, сэрүүлэг байна.
15 минутын дараа
чухал уулзалттай юм л даа.
Заавал явах хэрэгтэй юу?
Эхлээд чамайг үзнэ ээ.
Халаадаа өмсчих.
Би хөшигний ард байж байя.
За.
Таны хожсон мөнгө.
Би ногоон өнгөнд дуртай!
Чи булхайцсан.
Вестбрижэд ажилладаг
Рөүзээс асуусныг чинь
мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Юу гээд байна?
Факсын машинд асуудал гарчээ.
- Хэдийг өгвөл амаа татах юм?
- Талыг нь.
- 30 хувийг.
- 40 хувийг.
Тохирлоо.
- Би үзэх үү?
- Зүгээр ээ.
- Ашгүй дээ!
- Гаргачихлаа.
- Юу гэнэ үү?
- "Тонероо соль." Там шиг л байна.
- Хаанаас олох юм бэ?
- 1988 оноос. Харж байгаагүй юу?
Үнэндээ харж байгаагүй.
Шинжилгээ, рентген зургаа
яаж авах юм?
Эртний аргаар. Бариад гүйнэ.
Дээд давхарт бидэнд
туслах хүн байвал дуудъя даа.
Хэзээ полицистик өндгөвчийн
хам шинжээр оношлогдсон бэ?
- Өнгөрсөн зун.
- Шинж тэмдэг хэзээнээс эхлэв?
Олон жил өвдөж явсан.
Дааврын өөрчлөлт,
тогтворгүй сарын тэмдэг гээд.
Үгийг минь сонсдог эмч дээр
очиж байж л оношлогдсон.
Оношлогдох гэж уддаг өвчин л дөө.
Залхуу эмчийг өмөөрч
байгаа юм шиг сонсогдлоо.
Зарим эмч нар
эмэгтэйчүүдийг сонсдоггүй.
Хар арьстнуудыг бүр ч үгүй.
Амаргүй байсан.
Одоо өвдөж байна уу?
- Дээрдлээ.
- Юу өгсөн билээ?
Булчингаар торадол.
Үтрээний ЭХО
хийлгэж байсан уу?
Наснаасаа олон хийлгэсэн.
За, тэгвэл доошоо хэвтээд
хөлөө энд тавиад өгөхгүй юу.
Тийм ээ, та... мэдэж байж.
За, хийлээ шүү.
Хүйтэн зүйл ороод,
дарж мэдрэгдэнэ шүү.
За.
Шээсний шинжилгээгээр жирэмсэн
биш гэсэн тул савны гадуурх биш.
- Нэг өдөр жирэмсэлнэ гэж найдъя.
- Жирэмслэхийг хичээж байгаа юу?
Одоохондоо үгүй ээ.
Би 9 сард гэрлэнэ.
- Баяр хүргэе.
- За.
Уйланхайнууд байх нь ойлгомжтой.
Гэхдээ нэг нь 5см хэмжээтэй
том юм байна.
Манай эмч ажиглаж байгаа.
Жаахан шингэн хурсан. Өндгөвчийн
цусан хангамжийг үзье.
Улаан нь артер,
хөх нь венийн судас.
За, сайн байна. Гаргаж авлаа шүү.
- Өршөөгөөрэй.
- За.
Цусны шинжилгээний чинь
хариу гарахаар эргээд ирье.
Юу гэж бодож байна?
Уйланхайгаас шингэн
ялгарсан байх.
Тиймээс стеройдын бус
эм өгөхөд дарагдсан.
Яая гэж бодож байна?
Напроксен бичээд
эмнэлгээс гаргана.
Өмнө үзсэн эмч нар ч бас
тэгсэн гэж бодохгүй байна уу?
Дээрдсэн гэсэн шүү дээ.
Орыг нь суллаж болно.
Хүлээн авах дээр
их муу байсан.
Өмнөхөөсөө илүү хурц
өвдөлттэй ирсэн байна.
- Жаахан ажиглах хэрэгтэй байх.
- За.
Ноён Грин, Мохан эмч болон
оюутан эмч Огилви нартай танилц.
Хэвлийн өвдөлт чинь
ямар санагдаж байна?
Дахин бөөрний чулуу
юм шиг байна.
- Өмнө чулуутай байсан уу?
- "Дахиад" гэлээ.
Нэг зүйл хоёр удаа
давтагдахыг хэлнэ.
Би Пойнт Паркт Англи хэл заадаг.
Танил мэдрэмж байна.
Манай аав Англи хэлний багш.
Чи эмч болжээ. Аав чинь
чамаар бахархдаг байх.
Өөрөөс нь асуу даа.
Асуултаа үргэлжлүүлье. Өмнө нь
мэдрэгдэж байсантай ижил үү?
Нөгөө л өвдөлт. Зүүн бөөр
урд шөнө 10 цагт өвдөж эхэлсэн.
Халуурсан уу?
Шээсэнд цус байсан уу?
Үгүй ээ. Халуураагүй.
Шээс тод өнгөтэй байсан.
Шингэн дутагдсанаас үүдэж
чулуу үүсэж болно.
Түр босоод сууж байгаач.
- Нуруу хөндүүр байна уу, шалга.
- За.
За.
Өвдвөл хэлээрэй.
- Уучлаарай.
- Зүгээр ээ.
- Шинжилгээ бичиж, эм өгье.
- За.
Шээсний болон
эрдсийн шинжилгээ, ЭХО.
Гидронефрозыг үзээд өвдөлтийг
намдаахад Кеторолак өгнө.
- Сайн байна.
- За.
- Энд ажиллуулах юм биз дээ?
- Завгүй өдөр, Баркер эмч ээ.
Ник гэж дуудаарай.
- Энэ юу вэ?
- Радиологичийг аваад ирлээ.
Ник Баркер эмч зургийн хариуг
шууд уншиж өгнө.
- Сайхан санаа байна.
- Баярлалаа.
- "Нойтон зураг" аа?
- Зургийн тухай сонсож байсан уу?
Дунд сургуульд л.
Дижитал технологиос өмнө
рентген зургийн харанхуй
өрөөнд угаадаг байсан.
Үүнийг нойтон зураг гэдэг юм.
Янзтай.
Их зай эзлээд байна.
Дилан орхигдсон
нярайн тухай шинэ мэдээтэй.
Хүүхэд хамгааллынхан
хүүхдийг ирж авахаар болсон.
Шүүхийн шийдвэр гарангуут
асаргаанд өгөх болно.
Би фото зурагт дуртай.
- Бурхан минь.
- Робби эмч ээ, уулзаж болох уу?
Болно оо. Яаж туслах вэ?
Беккагийн гэдэс өвдсөн.
- Гэдэс өвдөх олон шалтгаан бий.
- За, гүнзгий амьсгал.
Мел Кинг эмчтэй уулзахаар ирлээ.
За?
Эмнэлгийн өмгөөлөгч
Морган Стайлс байна.
Би танаас мэдүүлэг
авахаар ирлээ.
Одоо юу?
Морган, Кинг эмчтэй
түр уулзаж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
- Зүгээр дээ.
- Би Беккаг орхиод явж чадахгүй.
Чи Беккаг үзэх ёсгүй байх.
Гэр бүлийн гишүүдийг
үзэж болохгүй.
Обьектив шийдвэр гаргахад хэцүү.
Завтай хүн байна уу, харъя.
Хөөе, чи завтай байна уу?
Энд завтай хүн байгаа гэж үү?
Резидент болохгүй.
Хайж байсан хүн гараад ирлээ.
- Миний хэрэг гараа юу?
- Тийм ээ.
Тийм ээ, Кинг эмчийг дүүгийн
гэдэс өвдсөн. Чи түүнийг үз.
Бас түүнийг мэдүүлэг өгөх хооронд
өвчтөнүүдийг нь ав.
Компьютерын систем
байхгүй байхад өвчтөн
нэмэгдээд байвал яаж
бичиг цаасны ажлаа хийх юм?
Бидэнтэй адилаар хий.
Ээлжээ дуусгаад бичиж болно.
Гайхалтай зөвлөгөө байна.
- Сайн уу, Бекка?
- Сайн уу?
Энэ хүн бол Лэнгдон эмч.
Тэр чамайг үзнэ.
Та сайхан үстэй юм,
Лэнгдон эмч ээ.
Баярлалаа.
Мел, гарахдаа гэрлээ
унтраагаад өгөхгүй юу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Би дуусангуутаа эргээд ирнэ.
Хэрэг гарвал залгаарай.
- Би хүрээд ирнэ...
- Санаа зоволтгүй. Бекка аюулгүй.
Мэдэж байна аа.
За.
Мел таны тухай
үргэлж сайхан зүйл ярьдаг.
За.
Яагаад ирснээ яриач.
Миний гэдэс өвдсөн.
Гэдэс чинь үү? Хаана?
Яг энд.
За. Өөр шинж тэмдэг байна уу?
Зөвхөн гэдэс өвдсөн үү?
Бие засахаар хорсож байгаа.
Заримдаа үргэлж
бие засмаар санагддаг.
- Тэгж байна уу?
- Тийм ээ.
- Бие засахаар яаж байна?
- Олигтой юм гарахгүй байгаа.
Тэгж ч бодсон юм аа.
Тийм үү? Яаж мэдэж байгаа юм?
Би ийм шинж тэмдэгтэй
олон өвчтөн үзэж байсан.
- Хэвийн гэсэн үг үү?
- Тийм ээ, хэвийн.
Гэхдээ эмчлэх хэрэгтэй.
За.
Сайн уу?
Яаж байна, Рокси?
- Арай дээрдсэн.
- Тийм үү?
Морфин нэмүүлэх үү?
Би өвдөлтөө тэсээд
удаж байна, хонгор минь.
Яагаад хэлээгүй юм бэ?
Санааг чинь зовоохыг хүсээгүй.
Одоо тэсэж дийлэхгүй нь.
Ээж ээ, гадаа халуун байна.
Зайрмаг хайлаад байна.
Бид...
Бид тансаглахаар шийдсэн.
Хөөх. За, за.
Сайхан юм аа.
За, ямар амттайг идмээр байна?
Давстай карамелд ээж дуртай.
Салфетка аваад ирье.
Бүдүүлэг амьтан.
Амаа тат.
Юу болж байна?
Зүгээр ээ. Лэнгдон
сайн байна лээ.
Угаалгах ёстой 7 зураг байхад
Ник эмч машинтайгаа
ноцолдсоор л.
Энэ төхөөрөмжид
USB оролт байхгүй юу?
Зургуудын татаж аваад,
интернетгүй ч гэсэн
харж болохгүй юу?
- Болно.
- Тийм л дээ, мартчихаж.
Туслаад байна уу,
анхаарал сарниулаад байна уу?
Хурдан татаж аваад,
овоорсон ажлаа дуусгая.
За, би учраа олчихсон.
Одоо удахгүй ээ.
Робби эмч ээ, Төвийн 12-ын
хуруугүй хүүхдийн
гэрээс хүн ирлээ.
Баярлалаа, Олив.
Сантос эмчийг дуудчихгүй юу?
- Мэдлээ.
- Урд 22 дээр хэн байна?
Хэн ч алга.
Толгойн өвчтэйг гаргасан.
- Нэг эмэгтэй хэвтэж байна.
- Ямар эмэгтэй?
Бөөрний чулуутай өвчтөн
оруулах гэтэл хүнтэй байна.
Урд жигүүрийн 22 гэл үү?
- Тийм ээ.
- Миний өвчтөн байгаа юм.
Яагаад самбар дээр
бичээгүй байгаа юм?
Бичсэн байх ёстой доо. Олив
хүлээн авахаас авчирсан.
Би шууд авчихсан юм.
Бичсэн л гэж бодсон.
Шалгах ёстой байсан юм.
Баттай байх ёстой.
Би хэнийг ч бичээгүй.
Сувилагчийн ажил.
Бүгд хувь нэмрээ
оруулах ёстой.
Сул өрөө байхгүй.
Хана дагуулаад орхичих.
Хэн гэдэг юм?
Дотор муухайрч ирсэн Бурнс.
Би шинжилгээ бичсэн.
- Хэнд илтгэсэн бэ?
- Эмч олоогүй байгаа.
Хурдан яв. Эмчийн үнэмлэхтэй
хүн олоод нэрийг нь хэл.
Бурхан минь. Хүүхдүүд ээ гэж.
- Сайн уу? Робби эмч, Сантос эмч.
- Шантал.
Сайн байна уу?
Бид дүүг чинь эмчилж байгаа.
Чи асран хамгаалагч нь уу?
Тийм ээ. Аав ээж
хоёр маань байхгүй.
- Тэр зүгээр үү?
- Их азтай байсан.
Солгой гарынхаа 4 болон
5-р хурууг алдсан.
Барьж байсан динамитаа
унагаагүй бол балрах байж.
Динамитаас болж
хуруугаа алдлаа гэж үү?
Дараа нь гараа ашиглаж чадах уу?
Чадна аа. Хамгийн чухал
гурван хуруу нь үлдсэн.
Бүрэн ажиллаж байгаа.
Цэвэрлэж, янзлах мэс засалд
ороод сайн эдгэнэ.
- Юугаа бодож байсан юм?
- Уучлаарай.
Алекс намайг дуудсан.
Ах нар нь динамит авчраад...
Байрны хүүхдүүдээс
хол бай гэж хэлээд байхад.
Юу болсныг хараач!
Гараа дэлбэлэхийг
хүссэн гэж бодоо юу?
- Миний үгэнд орж бай.
- Та миний ээж биш!
- Тэгж хүсдэг гэж бодоо юу?
- Гарч ярилцвал яасан юм?
Уур чинь хүрэх нь аргагүй.
- Гаргүй болох дөхсөн байна.
- Сайн хүү байна лээ.
Сайн хүү байсан.
Бид цусны шинжилгээ хийсэн.
- Юу?
- 0.08 хувийн алкохол илэрсэн.
Хүлээ, согтуу байсан уу?
Тоглоод байна уу?
- Тогтмол уудаг уу?
- Үгүй ээ.
Мэдэхгүй.
Манай байрны хөвгүүд
түүнд муугаар нөлөөлж байна.
- 12 настай шүү дээ.
- Тиймээс л санаа зовж байна.
Алкохол илэрсэн учраас
нийгмийн ажилтныг дуудах ёстой.
- Дүүг минь надаас салгах уу?
- Алкохолын хэрэглээ нь
гэмтэл авах нь нөлөөлсөн
эсэхийг үнэлнэ.
- Биднийг салгаж болохгүй. Үгүй!
- Би заавал...
54 настай эмэгтэй
шорлогийн үдэшлэг дээр
бүлээн төмстэй салат идэж
бөөлжиж, дотор муухайрсан.
Шингэн дутагдаагүй,
хэвлий зөөлөн,
жаахан хавдаж,
хөндүүрлэсэн байсан.
Өтгөн хатаж байсан
учраас Зофран бичсэн.
- Шинжилгээний хариу гараагүй.
- За, харъя.
Сайн байна уу, хатагтай Бурнс?
Энэ бол Витэйкер эмч. Яаж байна?
Хатагтай Бурнс?
Хатагтай Бурнс,
нүдээ нээж чадах уу?
Сүүлд үзэхэд хэвийн,
сэрүүн байсан.
За, халуун байна.
Зүрхний цохилт бүдгэрсэн.
- Хэвлий илүү хавдсан байна.
- Агонал амьсгалтай.
- Амьсгал муу.
- Хэвлий хатуурсан.
Перла, зүрхний аппарат авчраад,
амьсгалын тасгаас хүн дуудчих.
- Гуурс суулгах учраас орыг тат.
- За.
Би зай гаргаад өгье.
- Юу болов?
- Даралт унасан. Хэвлийн өвдөлт.
- Амьсгалуулах хэрэгтэй.
- Глайдскоп аваад ирье.
Цаг алга. Гараараа
хийх хэрэгтэй. Витэйкер чи хий.
- Хангалттай туршлага байхгүй.
- Сурах хэрэгтэй. Эхэллээ.
100мл кетамин,
80мг рокурониум.
Жавади, юу болсон юм?
Хөнгөн зэргийн
хэвлийн өвдөлт хүндэрсэн.
122 дээр хүчтэй цохилж байна.
Даралт 98.
- За дахиад 500-аар.
- Шоконд орчхов уу?
Магадгүй ээ. Гуурс хийсний дараа
гэрлийг шалга. Шаарыг шалга.
Жавади, цахилгаанаар
цохиулж магадгүй тул бэлд.
Зүрхний бичлэг хүлээн
авах дээр хэвийн байсан.
Шинж тэмдэг нь
хүндэрсэн байж таарна.
Сайн байна. Эргүүлье.
- Шинжилгээний хариу гарав уу?
- Үгүй байх.
Өөр яах билээ?
Цуснаас дээж авна. Сүүний хүчил,
2 литр рингер, 3,375 пип-тазо.
За, эрүү нь сул байна.
Витэйкер, хараарай.
За.
Сайн уу, би Сантос эмч байна.
Энэ бол оюутан эмч Квон.
Манан хэр үйлчилж байна?
Цагийн өмнө дээрдсэн.
За, амин үзүүлэлтүүдийг
чинь шалгая.
Халуун 37,9.
Зүрхний хэм 96.
За. 38,6 болон даралт 120
байснаас буусан. Сайн байна.
Ийм хувцастай явж байсан юм уу?
- Тийм ээ, 18000 найзтайгаа хамт.
- Антрогон руу яваа юу?
Юу байдаг юм?
Питтсбургийн чимхэл өмсгөлийн
баяр. Би жил бүр явдаг.
Очиж байсан уу?
Миний сонирхол биш л дээ.
Тийм ээ, нэр хүнд муутай.
Гэхдээ гайхалтай хүмүүс байдаг.
Бүтээлч, эелдэг, хөгжилтэй.
Өнгөрсөн жилийн баяр дээр
найз охинтойгоо танилцсан.
Өхөөрдөм түүх байна.
Танилцах аппд бууж
өгсөн надад урам өгсөн.
Биеэрээ танилцдаг
хэвээр байгаа нь сайн хэрэг.
Би лав санал болгохгүй.
Ажил дээр бүр ч болохгүй.
Энэ амралтын өдрөөр
Антроконд ирээч.
- Өмсгөл байхгүй л болов уу.
- Луу чамд зохих байх.
Гуурс залгасан. Шаарыг үлээ.
За, уутыг шах.
За. Бичлэг үзэхгүй
хийх хэцүү байлаа.
Үргэлж бичлэг байх биш.
152 дээр хэм тогтворгүй.
Даралт унасан 76/44.
За, Жавади.
Зүрхний аппарат.
Жавади, зүрхний цахилгаан
аппарат 200 дээр.
Амьсгал хэвийн болж эхэллээ.
Сайн байна.
Амьсгалах чимээ дээрдсэн.
Цохиулахад бэлэн.
Бүгд гараа ав.
- Амин үзүүлэлт хэвийн.
- Пульс сайн.
Сайн байна. Дуслаа хийгээд бай.
Шинжилгээний хариуг харъя.
Сайн байлаа.
Маш сайн байлаа.
- Ямар шинжилгээ бичсэн юм?
- Эс тоолох, эрдсийн шинжилгээ.
- Хариу гарсан байх ёстой.
- Факсын машин ажиллахгүй байгаа.
- Шүүгээг шалга.
- 22 хоосон байна.
Захиалгын тавиурыг үз.
- Юу ч алга.
- Клэйр Бурнсын хариу хаана байна?
ЛАБОРАТОРИЙН БИЧИГ
"Клэйр Бурнсээс цус аваагүй,
шинжилгээгүй хийгээгүй байна."
Самбар дээр бичээгүй учраас тэр.
Сувилагч нар харахгүй.
Самбар дээр бичээгүй бол
өвчтөн байгааг мэдэхгүй.
Рентген зураг аваагүй юу?
Рентгений хайрцаг
хоосон учраас авсан байгаа.
- Тэгвэл зөөврийн машинд байгаа.
- Хойд жигүүр лүү явж байсан.
- Баярлалаа, Дана.
- Зүгээр.
Хөөе, Кенни.
Түр хүлээж байгаач.
Рентген хэрэгтэй бол бичгээ
авчир. Хугацаагаа бич.
Урд 22-т рентген хийсэн үү?
Өөр хүн авсан юм болов уу?
Зургууд дунд Бурнс
гэж байгааг шалгаад өгөөч.
- Новш гэж.
- Сигмоид гэдэсний эрчилт байна.
- Хэвлийн гялтан.
- Яаралтай хагалгаанд орох ёстой.
УГААЛГЫН ӨРӨӨ
- Шээсний шинжилгээ 3+ гарсан.
- Гайхах юм алга.
Цусан дахь мочевин азот хэвийн.
Бөөрний дутагдалд ороогүй.
Зүүн бөөрийг нь харсан.
Бага зэрэг хавдсан байна.
Чулуу шээсний сүв рүү
орж өвдөж байгаа.
- ЭХО ямар гарсан?
- Хэвийн.
Булчингаар 15мг кеторолак
хийгээд дээрдсэн.
Нэмж 15-ыг хийгээд ажиглаарай.
Гарын үсгийг чинь авах ёстой.
Баярлалаа.
Ямар нэгэн юм болоо юу?
Цагийн өмнө би нэг
байнга ирдэг өвчтөнийг үзсэн.
60 гаран настай,
уйдаад байгаа учраас
хааяа өвчин хэлж ирдэг юм.
Чамд сайн юм биш биз?
Тэгээд ээжийгээ бодлоо л доо.
Ээж маань ганцаардсан байх.
Тийм шүү.
Би нөхрөөсөө салснаас хойш
болзоонд яваагүй.
Анагаахын сургууль, хүүхэд,
резидент хөтөлбөр гээд.
Одоо л бэлэн болж байх шиг байна.
Би Жерсид очоод
үерхье гэж бодож байсан ч
одоо хамаагүй болсон.
Хэт удаан хүлээх шиг боллоо.
Юуг?
Сонсогдож байна уу?
Өндгөн эс маань
чимээгүй үхэж байгааг.
Хойд 3-т байсан
тууралттай өвчтөн гарсан.
Төвийн 10-ын бороохойдуулсан
оюутан сэтгэцийн тасагт хэвтсэн.
Нүд нь харвасан өвчтөн
эрчимт эмчилгээ руу явсан.
Урд жигүүрийн 15-ын хэлээ
оёулсан хүн сэрэхээр гаргана.
Хурдан сэрээсэй.
Ор хэрэгтэй байна.
За, би оюутан дагуулаад
гаргах хүн байгааг харъя.
Энэ үймээнд
самуурахгүй байна уу?
Ёстой баларсан юм. Бурхан минь,
та бидэнд хэрэгтэй байна.
Моника Питерс, шинэ
эмчлэгч эмч Ал-Хашими.
- Тавтай морил.
- Баярлалаа.
Моника тэтгэвэрт гарсан.
Шилдэг нь.
Бидэнд туслахаар баярын
өдрөөр ирсэн ачтан.
Дижитал шинэчлэлээс
болж цомхотголд орсон.
Тэгээд дижитал эмнэлэг чинь
яаж байна даа?
- Сайнгүй ээ.
- Тэгж л таарна.
За. Энэ шинжилгээний бичиг
цаасыг хэн хариуцаж байна?
Бид хоёр.
Хэр удаан энэ ажлыг хийв?
Өнөөдөр л. Бид
уг нь асрагч юм л даа.
Тэгвэл миний суудлаас босож,
чаддаг юмаа хий.
Хувийн асуудлаар ярихгүй. Улаан
утсыг яаралтай үед л хэрэглэнэ.
- Бид эмнэлэгт байна шүү.
- Эргээд залгая.
- Резин байна уу?
- Байгаа.
Бүртгэлийн хэлтсийн Македа байна.
Витэйкер эмчийн үнэмлэх гарлаа.
За.
- Би өгчихье.
- Туслах хүн хэрэгтэй гэсэн үү?
- Яг цагтаа ирлээ.
- Хэр хурдан гүйж чадах вэ?
- Марафонд гүйдэг.
- Сайн байна.
Хувинд байгаа цусны
дээжийг лабораторид хүргэж өг.
- 15 минут тутамд явна шүү.
- Ойлголоо.
Би Оаклэндэд
гутлын дэлгүүрт ажилладаг.
- Сургуульд сурахын хажуугаар уу?
- Тийм ээ. Бүтэн цагаар.
Аллежени нийгэмлэг.
Чамайг ажиллаж байхад
Жюд зуны сургуульд явдаг уу?
Бид дийлэхгүй.
Чамайг боломжгүй үед
дүүг чинь харах хамаатан бий юу?
Байхгүй.
Шантал, бид чамд тусалмаар байна.
Гэхдээ чи ярих хэрэгтэй.
Үгүй бол дүүг минь аваад
асрах байранд өгөх үү?
Би аав ээждээ
тэгэхгүй гэж амласан.
Аав ээж чинь
нас барчихсан юм уу?
Үгүй ээ.
Юу тохиолдсон юм?
Аав ээж хоёр маань
9 сарын өмнө Гаити руу ачигдсан.
Цагаачлал хүсэж яваад
хоригдож, нутаг буцсан.
Би Итака коллежид сурдаг.
Гэртээ буцаж ирж,
дүүгээ харах хэрэгтэй болсон.
Харамсалтай байна.
Тэгэхгүй бол дүү маань
Гаити руу буцах байсан.
Тэнд очиж үзээгүй шүү дээ.
Бид хоёул энд төрсөн.
Ээж намайг коллежид
ороход маш их баярласан.
Сургалтын төлбөрийг минь
цуглуулах гэж их хичээсэн.
Одоо дүүг маань ахлах ангиа
төгсөөсэй гэж хүсдэг.
Тээгч эх болж байснаас
эгч байсан нь дээр.
Та хоёр гарч байхгүй юу.
Дуусаад хэлье.
Гэр бүл хамгааллыг
заавал дуудах ёстой юу?
Өглөө ирсэн 8 настай охиныг
уулзуулна гээд байсан.
Тэр чинь өөр. Хүчирхийлэл
үл хайхарснаас үүсдэг.
Эгч дүү хоёрыг салгаж болохгүй.
Энэ чинь буруу.
Шударга бус зүйл
байнга тохиолддог.
К, өвдөөд байна гэнэ.
За.
Маяа, юу болов?
Дахиад өвдөөд эхэллээ.
Жесси, Витэйкерийг дуудаад ирээч.
- Хэзээнээс эхлэв?
- 2 минутын өмнөөс.
Морфин тарьж,
өвдөлтийг намдаая.
- Хэр их өвдөж байна? 1-10.
- 12. Аймшигтай байна.
За, Маяа. Эм үйлчилж
эхлэхээр дахиад үзлэг хийнэ.
Юу болоод байгааг олно, за юу?
Нью Йоркт буй нөхөртэй нь
ярьж зөвшөөрөл авсан.
- За.
- Шамзи эмч мэс засал хийнэ.
Хэвлий нь үрэвсэлтэй байхад
яагаад дуудсангүй вэ?
Хожимдож мэдсэн юм.
Цагийн өмнө авсан рентгений
хариуг яагаад хараагүй юм?
Дижитал систем унтарсан
учраас алдаа гарсан.
Зургийг хараагүй.
Хариу ирээгүй.
Цагийн өмнө шулуун гэдэсний
гуурсаар 1 минутад эмчлэх байсан.
Одоо хагалгаанд орох болчихлоо.
Уучлаарай.
Хангалтгүй байна, непо
хүүхэд ээ. Чи алдаа гаргалаа.
Систем унтарсан үед
хэнд ч итгэж болохгүй.
Үймээн самуунаас болоод
ааштай байх шиг байна.
Өвчтөн үхэх дөхлөө.
Би түүнийг алах шахсан.
- Витэйкер. Төвийн 11 дээр.
- Үгүй дээ.
Хожимдохоос өмнө аварсан.
Дахиад ийм зүйл болохгүй, за юу?
Принцесс таныг хайж байна.
Моника яасан гэнэ үү,
нэг юм хэлсэн.
Би сонсож чадсангүй.
За, удахгүй очлоо.
Хөөе! Хөөе. Хүчирхийллийн
хохирогчийг сайн
харсан шүү.
Гайхалтай байсан.
Траумад өртсөн хүмүүсийн
хүнд хэцүү үед
чадах бүхнээрээ туслах хэрэгтэй.
Салхилахаар гарахдаа
юу ярьсан юм?
Би...
ирээдүйд бодлоо өөрчилж,
цагдаад өргөдөл өгөхийг
хүсэж магадгүй гэсэн.
Сонголтгүй байснаас дээр.
Ухаалаг байна.
Өдөр бүр ийм байдаг уу?
Кибер халдлагыг эс тооцвол уу?
Тийм ээ.
Гэхдээ эхний ээлж чинь
дуусахад хэдхэн цаг үлдлээ.
Өөрөөрөө бахарх.
Шингэн, буталсан хүнс иднэ.
Нухсан төмс, шөл,
бяслагтай гоймон идэж болно.
Чиний дуртай буурцагтай
зууш хийх гэж байлаа.
- Сайхан сонсогдож байна.
- Би сайн найз шүү.
Идэж болох уу?
Болно оо. Болно, болно.
Халбагаар идвэл
бутарсан зүйл
шарх руу чинь орохгүй.
Халбагадаж өгөх
хэрэгтэй байх нь.
Өдөрт гурван удаа
антибиотик ууна.
Хоёр хоногийн дараа ирж
шархаа үзүүлнэ шүү.
Тэр үед уулзъя, эмч ээ.
Өндгөвчийн цусан хангамжийг үзье.
Асуудал гараа юу?
Мушгирч байна.
Юу гэсэн үг юм?
Гаргалаа шүү.
Дээшээ хэвтчих.
Өндгөвч чинь мушгираад
цусан хангамж нь тасалдсан байна.
Тэгээд л өвдөөд байж.
Цусан хангамж нь
зүгээр гэсэн биз дээ?
Гэнэт мушгирах үе байдаг.
Тэр тохиолдолд
үе үе хүчтэй өвдөнө.
Эмчилж болох уу?
- Хагалгаагаар.
- Хагалгаа гэнэ ээ?
Мушгирсан өндгөвчийг
хэвэнд нь оруулж, оёно.
Дахиж өвтгөхгүйн тулд.
Хурдан хагалгаанд орвол
өндгөвчийг чинь аварч болно.
Өндгөвчгүй болж
магад гэж үү?
- Хүүхэдтэй болж чадах уу?
- Тэр тал дээр санаа зоволтгүй.
МкКэй эмч ажиглах шийдвэр
гаргасан нь зөв байсан.
Дахиад өвдөхөд нь үзье гэсэн юм.
Баярлалаа.
- Би эмэгтэйчүүд рүү ярья.
- За.
ЭМНЭЛГЭЭС ГАРАХ ХУУДАС
Эргээд тавтай морил.
Хэр байв?
Сайн яваад ирлээ.
Пресби сайхан эмнэлэг байна.
Тэнд ажилд ордог ч юм бил үү?
Аббот эмч хөгжилтэй юм.
- Таниад эхэлбэл тийм биш.
- Үгүй шүү.
Нойрсуулаагүй юм уу?
Бага тунгаар тарьж,
СТ хийлгэсэн.
Эргэж ирээд сэрэхээр нь
зөвшөөрөл авах гээд.
- Зөвшөөрөл өө?
- Тийм ээ. Учрыг нь олно оо.
- Гарсиаг дуудчихгүй юу?
- Робби эмч ээ.
- Чамд үлдээлээ.
- Надад найдаж болно.
Тийм ээ.
За, Ховард.
Сигмоид гэдэсний эрчилттэй
өвчтөний тухай ярилцана шүү.
- Эгчтэй нь уулзлаа.
- Тэгээд?
Хариуцлагатай, сайн
асран хамгаалагч байна.
Гэр бүл хамгааллаас
хүн дуудах шаардлагагүй.
- Ашгүй дээ.
- Хагалгаанд орох учраас
дараа долоо хоногт
өөрсдөө гэрт нь очиж
амьдарч буй гэртэй нь танилцаж,
Шанталыг дүүгээ харж хандаж
чадах эсэхийг үнэлнэ.
Тэгээд яана гэж?
Жюдийг авч явах уу?
Над шиг дүгнэлт гаргах байх.
Ах дүүсийг салгах дургүй байдаг.
Тусалж чадах зүйл байна уу?
Шанталд янз бүрийн
хөдөлбөр олж өгье.
Зуны сургалт гээд.
Гэхдээ яваандаа дүү нь
Гаити руу явсан нь дээр.
Эцэг эх нь энд
үлдээмээр байгаа.
- Хүүхдэд тэр нь дээр.
- Хэн тэгж байна?
Сантос эмч ээ, алив ээ.
Эргээд тавтай морил, ноён Нокс.
Ямар хариу гарав?
Бүдүүн гэдэс үрэвсэж,
буглаа үүсээд хагарсан.
Өрцийн доор хийтэй болсон.
Ойлгогдохоор хэлээд өгөөч.
Бүдүүн гэдсэнд нүх гарч,
хэвлийд бактери орж байна.
Үрэвсэж, цусны халдвар
болох байх.
- Хэр муу байна?
- Одоо хагалгаанд орох хэрэгтэй.
Хийлгэхгүй бол
үхэх магадлал 100 хувь.
Хийлгэвэл?
50 хувийн магадлалтай.
Үхэж магадгүй юм байна.
Тийм. Гэхдээ бид ажилдаа сайн.
Тиймээс зөвшөөрөл
авах хэрэгтэй байна.
Манай дүү яасан?
Холбогдож чадсан.
Тантай ярихыг хүсэж байгаа.
Тийм зав байхгүй.
Удах тусам аминд аюултай.
Би дүүтэйгээ яримаар байна.
Дүүтэй чинь яриулна аа.
Мэс заслын өрөөг
бэлдэж байя. Хурдлаарай.
- Хурдална шүү.
- За.
Дахиад замд гарлаа даа, Ховард.
Сайн уу?
Зайрмагийн үдэшлэг дуусаа юу?
Дууссан.
Хэрэгтэй зүйл байна уу?
Цаг хугацааны машин.
Байсан бол сайхан даа.
Юу илүү өвдөж
байгааг мэдэхгүй байна.
Хорт хавдар уу, эсвэл...
хөвгүүдээ том болсныг
харж чадахгүй гэсэн сэтгэл үү?
Надаас тохуурхаж байх шиг.
Ийм сайхан хань ижил,
үр хүүхэд заяачхаад яагаад
үхүүлэх гээд байгаа юм бол?
Яагаад? Хараад идсэн
уушгины хорт хавдар.
Би тамхи ч татдаггүй.
Бурханд итгэдэг үү?
Байгаа гэж бодох дуртай.
Олон хүний
үхлийг харсан байх даа.
Нэлээдгүй харсан.
Зөвлөгөө өгөх үү ?
Би өмнө нь үхэж үзээгүй.
Уучлаарай. Гадаа гараад ирлээ.
Яг одоо манай эмнэлэгт
сүлжээ алга.
Бурхан минь.
Чи зүгээр үү?
Үүнээс дор байж үзсэн.
Чи сайхан харагдаж байна.
Баярлалаа.
Чи сайнгүй харагдаж байна.
Залгасанд баярлалаа.
Тэгэлгүй яах вэ.
Удаан хугацаанд холбоогүй
явсанд уучлаарай.
Аавын архины
хамаарлаас болж...
Томмиг л бодож
ийм шийдвэр гаргасан.
Томми сайн уу?
Дараа сард ахлах ангид орно.
16 нас хүрч,
найз охинтой болсон.
Намайг дуурайж л дээ.
Баяр наадмаар уулзаж байя л даа.
Сайхан сонсогдож байна.
Эмч чинь байна уу?
Сайн уу? Аббот эмч байна.
Гарч ирэхээр нь залгаад өгөөч.
Тэгье. Хагалгаанд
яаралтай орох хэрэгтэй байна.
Ойлголоо, баярлалаа.
Гарч ирэхээр чинь ярья, Ховард.
Хайртай гэж хэлэхээ мартчихаж.
Хөөх. Моника юу?
- Эргээд тавтай морил.
- Робинавич.
Хоёр нь лаборатори луу,
гурав нь СТ рүү.
Би аваад явъя.
Намайг дээшээ дуудсан.
СТ рүү ачаад явлаа.
- Айхтар байна шүү.
- Дөнгөж л эхэлж байна.
- Дээшээ авч явна уу?
- Тийм ээ.
Сайн залуу байна лээ.
Мэс заслынхан түүнийг аварна.
Таалагдсан шүү.
Надаас илүү юу?
Цаг хугацаа л харуулна даа.
Тийм гэж үү?
Тийм ээ, ажилчдаа сайн
удирдан зохицуулж байна.
Өдрийн ээлжийг түүнд
үлдээж болох юм шиг байна.
Тэгж л найдъя.
За. Би явлаа, хөгшөөн.
Хэдэн цагийн дараа
шөнийн ээлжид ирнэ.
Уулзаж амжихгүй бол...
- Үнэхээр аялалд гарах нь ээ?
- Тийм ээ.
Хэзээ сүүлд 3 өдөр дараалж
амарсныг чинь санахгүй байна.
Амралт авч байсан даа.
Хэзээ амарснаа хэл.
Чиний зөв.
Өөртэйгөө нүүр тулах нь дээ.
Чадна гэж бодож байна уу?
За, за.
Заавал эргэж ирэх ёстой шүү.
Харанхуй болбол намайг дуудаарай.
Ойлгов уу?
Шагай нь цуураагүй байна.
Хүлээ, дахиад харуул даа.
Яс нь хэвийн байгаа биз?
Тийм л дээ. Гэхдээ
яс хоорондын зай томорсон,
шилбэний ясны холбоос
хэт ойртсон байна.
Бага зэрэг л.
Найман миллиметр.
Гурван миллиметр.
Шилбэний холбоос
урагдсан бололтой.
- Мэс заслын заалттай биш үү?
- Тийм ээ.
MRI хүсэлт явуулж болно.
Радиологийн дадлага
хийж байсан юм уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л тийм сайн.
Би ч бас сайн шүү.
Өнөөдөр сайн ажиллаа, эмч ээ.
Витэйкер гэхэд л болно.
Үгүй шүү, чи гавьяа байгуулсан.
Би чамаар бахархаж байна.
Бүгд бахархаж байна.
- Баярлалаа.
- Завгүй өдөр байна.
Тийм шүү.
Чи өрөвч сэтгэлтэй хүн.
- Тийм ээ, тийм байх...
- Дуусаагүй байна.
Чи бүх өвчтөнд санаа тавьдаг.
Та тэгдэггүй гэж үү?
- Уучлаарай.
- Нэг эмэгтэйтэй
харьцаж байгаа гэж сонслоо.
Өнгөрсөн жил нас барсан
өвчтөний эхнэр гэл үү?
Эми юу?
Сантос тэгж байна уу?
- Тусалж байгаа бололтой.
- Тийм ээ. Ферм дээр нь.
Би ферм дээр өссөн. Эми...
Хатагтай Миллер зарахаас
өөр аргагүй болчхоод тусалсан.
Гэр бүл, найз нөхөд нь яасан юм?
Байгаа.
Тэд тусалдаг уу?
Оролддог байх аа.
Гэхдээ тэр надад...
найддаг.
Чамд гарцаагүй талархаж байгаа.
Гэхдээ хил хязгаар тогтоох ёстой.
За.
Надад нэг тус хүргээч.
- За?
- Гэрийг минь харж өгөхгүй биз?
Надад тусална. Хажуугаар нь
түрээсийн мөнгөө хэмнэнэ.
Нээрэн үү?
Тамхи татахгүй, үдэшлэг хийхгүй,
тэжээвэр амьтан, хүүхэд болохгүй.
Ямар ч хүүхэд болохгүй.
- Надад хүүхэд байхгүй.
- Эмид байгаа.
Абботоос гуйх гэж байснаа
өглөө нүцгэн иог хийгээд
настай хөршүүдийг минь
айлгачих байх гэж бодлоо.
Тэгье.
Гайхалтай санаа байна.
Байшинг надад үлдээж, Абботын
нүцгэн иогийг харуулж болохгүй.
Би ирэхгүй бол чи
өөрийн гэсэн байшинтай эр болно.
За.
Ажил тарахаас өмнө уулзаарай.
Түлхүүр, нууц үгээ өгье.
Хэн ингэчхэв?
Та хоёр ажлаа
давхар шалгана шүү.
Хүлээн авахад
нэмэлт хүч хэрэгтэй байна.
Принцесс, ажлаа дуусгаад
тийшээ яв.
Гурван СТ болчхож.
Хүргэж өгөх үү?
Үгүй ээ, түр хүлээж бай.
Хүлээгээд байвал
овоорчихно шүү дээ.
Үүнийг хүргэж өгөх хүн алга.
Хүргэлтийн хүснэгтийг
хаанаас олов?
10 жилийн өмнө
тавьсан газраасаа.
- Ажиллахгүй гэж бодсон юм сан.
- Хүлээж авахгүй ч, явуулж болно.
Ус сайн уу.
Наргил модны ус зэрэг
электролиттой шингэн.
- Би наргил модны самарт дургүй.
- Спорт ус ууж болно.
Алкохол, каффейн уухгүй.
Нимгэн, амьсгалж болох
хувцас өмсөөрэй.
- Уйтгартай юм.
- Шинж тэмдэг нэмэгдвэл,
толгой өвдөж,
уймарвал эргэж ирнэ шүү.
За.
Итгэлтэй байна уу?
Сэнсээ асаачихгүй юу?
Усан паркийн гулсуур
эвдэрч, нуран унасан тул
түргэн тусламж үзүүлж байна.
Одоогоор нэг хүн нас барж,
- олон хүн гэмтсэн байна.
- Новш гэж.
Бүгд энд ирнэ гэсэн үг.
...эмнэлэг рүү нисдэг тэргээр...
Орчуулсан: Ари